une femme en bleu regarde dans un sac en cuir noir tandis qu'elle est assise sur un banc lors d'un après midi ensoleillé , alors que des gens et une limousine passent derrière elle .
une femme solitaire utilise un grand mortier et un pilon <unk> pour <unk> des <unk> <unk> tandis qu'elle est debout dans un champ de chaume .
un homme en t shirt noir , casquette et jean joue de la percussion sur un seau jaune retourné .
un petit enfant avec un t shirt bleu et blanc tenant joyeusement un <unk> en plastique jaune .
un <unk> fait semblant de se <unk> les mains , mais en fait il fume du <unk> .
un très jeune garçon regarde droit devant lui , tandis qu'il mord un petit objet .
une fille au bord d'une plage avec une montagne au loin .
un cycliste penche un vtt dans un virage sur un chemin de terre .
la femme en robe rouge danse avec l'homme en costume .
un garçon dans une poussette est vêtu d'un t shirt vert et tient un livre .
une femme en chemise blanche travaille derrière le comptoir d'un café .
deux personnes regardent les lumières d'une ville la nuit .
un homme lance un tronc dans un cours d'eau , tandis que deux chiens regardent .
plusieurs hommes âgés , certains en coiffes traditionnelles , sont réunis à un coin de rue .
un chien brun se promène dans l'herbe avec sa langue pendante .
des gens debout autour d'encens , recevant la fumée dans leurs visages .
une petite fille en rose se tient à une barre .
les silhouettes de deux personnes devant un lac <unk> un ciel coloré .
un gars et une fille sur une passerelle en spirale .
deux chiens fuyant l'objectif dans les bois .
une famille se promenant dans un parc .
un homme chevauche un taureau <unk> dans un enclos .
une mariée et un époux s'embrassent sous le voile de la mariée .
des gens conduisent des scooters dans la rue la nuit .
un chien court dehors avec un jouet jaune .
une mère apprend à pêcher à ses deux jeunes garçons dans une eau très bleue sur une côte rocheuse .
un surfeur qui est tombé de sa planche dans l'océan en essayant de surfer une vague .
une femme asiatique en robe de mariée à fleurs pose sur un pont près de ses demoiselles d'honneur .
deux garçons mangent leurs mcdo sur une terrasse , entourés de nombreuses autres personnes .
des clients et des amateurs de cuisine de bistrot pris dans les <unk> de la ville .
une femme est assise devant sa maison avec une porte bleue , en train de prendre l'air .
un homme est debout sur une structure en pierre avec ses bras ouverts comme un oiseau .
un homme est debout dans une rue très fréquentée , regardant en hauteur .
deux hommes ont une conversation devant une boutique de souvenirs à <unk> .
un gars avec une tenue jaune debout derrière un micro sous une tente .
des marathoniens font une course dans une rue en ville , avec d'autres personnes debout parmi eux .
une femme avec un appareil photo lance un frisbee pour que son chien brun <unk> .
deux personnes sont assises à une table dehors devant un mur et font des grimaces .
un skateur en t shirt noir et jean roulant en ville .
un groupe de gens marchent dans la rue au soleil .
une adolescente porte une guitare dans les bois .
deux femmes portant des débardeurs regardent l'objectif .
une jeune fille s'amusant tandis qu'elle fait un ange de neige .
trois jeunes enfants marchent sur la pelouse d'un jardin .
deux chiens nez à nez se donnent des coups de museau .
un groupe d'hommes marchent dans une rue en ville .
un chien boit de l'eau dehors sur l'herbe .
un homme escaladant un mur avec du feu à la main
un joueur de hockey en tenue blanche avec une crosse
un officier de l'armée inspecte quelque chose .
une jeune femme et un jeune homme en tenues de combat , <unk> des bâtons avec un groupe de personnes en arrière plan .
un jeune homme vêtu d'un t shirt blanc et d'un short vert et noir debout sur une borne .
des hommes jouant au volleyball , avec un joueur <unk> le ballon mais avec les mains toujours en l'air .
l'homme scanne l'image que la femme en chemise bleue lui présente .
un groupe d'enfants sont assis sur un tapis bleu tandis qu'ils mangent dans des bols .
un homme en tenue de travail debout à l'arrière d'un camion .
trois enfants asiatiques assis sur un canapé , avec des <unk> suspendues en arrière plan .
quatre femmes d'origine asiatique portent des robes dorées , tandis qu'elles font des pointes lors d'un ballet .
un homme mangeant un sandwich avec sa petite fille sur ses genoux .
des enfants sont dehors , jouant dans la terre à côté de deux arbres .
un cowboy à cheval tente d'attraper un veau au lasso .
un homme roux d'âge moyen avec des lunettes tenant un nourrisson .
un homme en costume est assis à un arrêt de bus .
deux femmes marchent dans la terre devant un grand bâtiment .
deux enfants traversent un petit ruisseau en utilisant un pont de pierre .
il y a un homme en t shirt orange jouant au tennis .
trois personnes assises à une table devant bar <unk> <unk> .
la femme avec le t shirt bleu tient un bébé .
un garçon s'accroche à la fenêtre d'un taxi qui passe
deux personnes passent un bon moment sur leur bateau .
une femme habillée en bleu courant un marathon .
deux gars avec des piercings au <unk> sourient .
des gens debout devant un bâtiment .
une voiture garée sur la plage .
trois ouvriers du bâtiment réparent la chaussée .
un homme parlant à une famille en tenant une espèce de sonde , tandis qu'ils le regardent et sourient pour être <unk> .
une fille portant des vêtements de sport noirs avec le numéro <unk> sur son maillot court dans l'herbe .
un garçon joue aux dames avec un adulte hors cadre , tandis qu'une fille regarde .
une jeune fille en t shirt rose est sur une plage , courant vers l'océan .
il y a deux chiens dans la neige et l'un a quelque chose dans sa gueule .
la femme en t shirt marron est assise sur un banc rouge vif .
un cow boy dans un rodéo , essayant de tenir les huit secondes .
des gens assis dans l'herbe devant un bâtiment , prenant une pause .
un homme vêtu d'un polo rayé fume une cigarette dans la rue
une femme avec un chien vendant ses marchandises sur les marches d'un vieux bâtiment dehors .
deux hommes et une femme marchent dans une rue en ville .
un homme saute et pose pour le photographe allongé par terre .
un groupe d'hommes debout sur un terrain avec des boules noires .
une femme chante dans un club avec un guitariste derrière elle .
un garde est à <unk> pendant son service .
une femme avec de longs cheveux est à une cérémonie de remise des diplômes .
trois garçons jouent avec des éponges et des seaux d'eau .
trois chiens jouent ensemble dehors dans le champ .
un homme avec des gants transporte du maïs dans un champ .
un homme vend des pommes de terre à un groupe de gens .
une fille joue dans une petite piscine .
une grue travaille au milieu des amas de décombres .
un <unk> terrier bondit pour attraper un ballon .
un petit chien noir sautant par dessus des barrières
une jeune femme escaladant une paroi rocheuse
deux coureurs de motocross en tenues de protection intégrales , l'un dans les airs après un saut et l'autre regardant en bas vers sa moto .
un homme vêtu d'une sorte de costume traditionnel , debout à côté de sa mule qui semble être vêtue de la même façon .
deux hommes de l'équipe verte plaquent les autres membres de l'équipe noire pour récupérer le ballon lors d'un match de rugby .
la fille en jaune se moque de la fille en orange tout en étant regardée par la fille en bleu .
une femme vêtue d'un manteau et d'un pantalon noirs marchant sur des marches tandis que la photo est centrée sur le chien
devant un bâtiment , un garde de sécurité en uniforme situé derrière une clôture regarde l'objectif .
un jeune homme assis sur un skateboard , tenant un téléphone portable et posant sur l'escalator .
un groupe de personnes en noir debout sur un quai à proximité d'une longue structure .
une femme avec un téléphone portable <unk> to talk et un casque attendant à un passage piéton .
une femme sur un bateau nommé el <unk> <unk> des poids noirs dans l'eau .
une femme avec un chapeau escaladant une falaise près d'une grande étendue d'eau .
un jeune homme aux cheveux longs faisant du skateboard sur une rampe lors d'une journée nuageuse .
un homme en chemise à carreaux montre une paire de gants noirs .
un chien beige court derrière un chien blanc tenant un jouet jaune .
un homme en moto fait une figure sur un circuit .
une femme en t shirt à motifs vert parle sur un téléphone portable .
un groupe d'enfants pour la plupart asiatiques assis dans des box sur des chaises bleues .
un homme saute par dessus une barrière pour s'éloigner d'un taureau .
une fille vêtue de noir pose pour la photo .
un groupe d'hommes assis autour d'une table , ayant une conversation .
trois jeunes filles marchent ensemble sur le trottoir .
trois jeunes combattants de sumo debout et écoutant un présentateur
une photo d'une rue bondée en ville .
plusieurs hommes debout autour d'une vieille voiture de course
deux chiens jouent près d'un arbre .
une fille vêtue d'une casquette , d'un t shirt blanc et d'un short bleu est debout dans un <unk> avec des rochers , bordé par la forêt .
lors d'un rodéo , un gros taureau se dirige les cornes en avant vers un homme à quelques centimètres , tandis qu'un clown de rodéo court pour aider .
quatre hommes , dont trois portent des <unk> , sont assis sur un tapis à motifs bleu et vert olive .
trois personnes sont assises à une table de pique nique devant un bâtiment peint comme un union jack .
un garçon avec un skateboard saute en l'air le long d'une voie ferrée .
un vieux monsieur et une jeune fille commencent à faire un puzzle ensemble .
un jeune enfant dormant dans son lit avec un livre ouvert sur sa poitrine .
une fille en tenue de karaté brisant un bâton avec un coup de pied .
trois garçons sont debout sur une jetée en maillots de bain .
un groupe de garçons asiatiques attendent que la viande soit cuite sur le barbecue .
une fille portant un pantalon de camouflage est assise sur le toit d'un hummer .
deux jeunes garçons posent avec un chiot pour une photo de famille .
un surfeur en combinaison bleue surfe les vagues .
une femme entourée de parapluies envoie un texto sur son téléphone .
un homme avec un chapeau ballon fait des ballons en forme d'animaux .
un enfant marche à côté de chaises rouges .
trois agriculteurs récoltent du riz dans un champ de riz .
un garçon en t shirt rouge et short noir balaie l'allée .
deux gros chiens se battent sur un terrain en terre .
des gens se détendant dans une forêt à côté de canoës .
deux jeunes garçons mettant des fruits sur le vélo .
un homme afro américain marchant dans la rue .
un garçon noir est assis dans le sable .
un bulldozer jaune déplaçant de la terre .
un homme cuisinant des aliments sur la cuisinière .
le chien avec le collier rouge montre les dents face au chien avec le collier bleu .
un joueur de tennis en débardeur rayé vert porte sa main à sa bouche .
un jeune garçon avec une casquette bleue regarde dans un télescope tandis qu'un autre garçon regarde .
un enfant afro américain brandit quelque chose dont ceux présents sur la photo sont <unk> .
un groupe d'enfants asiatiques en t shirts et casquettes blancs faisant un spectacle devant une foule qui regarde .
une femme joue avec des marionnettes sur ses doigts tandis qu'un petit enfant en costume passe .
un homme en veste prend une photo d'un grand bâtiment .
une femme et un chien sont assis sur un banc blanc près d'une plage .
un groupe d'entrepreneurs de la haute société , incluant des hommes âgés , prennent un verre dans un parc .
un grand nombre de personnes de différents âges et <unk> sont assises dehors ensemble .
un jeune garçon vêtu d'un maillot bleu et d'un short jaune joue au football .
un petit garçon vêtu d'un pantalon rouge est debout dans la rue .
un homme brun en chemise verte joue de la trompette dehors .
un homme en vert saute par dessus plusieurs motos sur sa propre moto .
la femme en manteau doré se presse pour prendre le métro .
deux personnes sont allongées et s'embrassent sur une pelouse .
un garçon saisit sa jambe tandis qu'il saute en l'air .
un garçon pose avec un gros insecte vert sur son nez .
un homme est debout sur un bateau , tenant des filets .
une femme s'adresse à une foule de gens avec un mégaphone .
un homme assis sur un banc , sous un grand arbre .
les quatre personnes sont assises sur un tas de rochers .
des gens assis en cercle devant un grand bâtiment .
une équipe de pom pom girls faisant une chorégraphie sur des chaises .
trois personnes souriant et tenant des pancartes politiques .
deux femmes membres de l'équipe américaine sautant en se tapant dans les mains , entourées de deux autres coéquipières .
cinq personnes avec des vestes d'hiver et des casques sont debout dans la neige , avec des <unk> en arrière plan .
une personne tatouée regarde une photo sur un appareil photo numérique , ou un téléphone portable .
un vieil homme dans un métro , avec plusieurs couches de vêtements , est en train de lire le journal .
un chien noir court dans l'herbe verte avec un jouet dans sa gueule .
trois jeunes femmes se font face , assises dans de luxueux fauteuils rouges .
une femme avec des vêtements chauds skie dans une zone enneigée .
un homme en sandales est assis sur le trottoir près de quelques sacs .
quatre personnes se reposant sur une colline verdoyante surplombant une vallée rocheuse .
un groupe d'hommes en uniformes bleus sont debout ensemble .
une jeune femme avec un t shirt noir et un jean , en train de balayer .
des gens passent sous une arche dans une ville ayant l'air ancienne .
une femme en veste orange est assise sur un banc .
une femme asiatique avec un chapeau faisant du vélo .
un homme est assis à côté d'un écran d'ordinateur .
un jeune homme et une jeune femme près d'une grande sculpture métallique
les joueurs de football américain courent pour récupérer le ballon .
un jeune homme sur le point de lancer un ballon de rugby .
les deux enfants jouent sur le terrain de jeux .
un canard blanc battant des ailes dans l'eau .
un homme torse nu marche vers un kayak jaune .
un homme vêtu d'un t shirt orange et d'un casque .
un homme travaille sur un stand de hot dog .
un homme coupant les branches d'un arbre .
des chiens courent lors d'une course de chiens .
cinq personnes montant un escalier , avec en tête une femme en t shirt rose et jupe marron .
un garçon avec un nez <unk> et des choses <unk> sur sa main est debout dans un vidéo club .
deux hommes avec des casquettes et des bâtons de marche marchent près d'une étendue d'eau au coucher du soleil .
un homme en polo jaune et un homme en t shirt bleu foncé en train de parler .
un gars vêtu d'une tenue blanche avec le numéro 3 en train de jouer au football .
une équipe de cyclistes prend un virage , tandis qu'à proximité des spectateurs applaudissent et prennent des photos .
une femme aux cheveux roses est penchée sur le trottoir , tenant deux chiens roses .
un homme assis sur une plate forme avec des roues est tiré par un âne .
un homme est assis dans un fauteuil chez le coiffeur pour se faire raser .
deux randonneurs inspectent un tronc au bord d'un chemin forestier .
un homme est accroupi à faire des corvées , tandis que des pigeons errent en arrière plan .
un homme en noir marche vers son monospace dans la neige .
un cow boy sur le dos d'un cheval de rodéo lors d'une compétition .
un joueur de football américain vêtu d'une tenue orange souriant et tenant le ballon .
un chien marron et noir courant sur un sentier dans les bois .
deux cyclistes avec des casques passent en vélo devant des champs déserts en campagne .
un chien brun patauge dans un lac pour récupérer un bâton .
plusieurs adolescents regardent par dessus une rambarde dans une pièce sombre .
une femme assise contre un mur de briques à l'intérieur d'un bâtiment .
un homme sur une tyrolienne <unk> dans l'eau .
un gardien de but en maillot jaune protège le but .
de nombreuses personnes dans un parc , mangeant sur une table de pique nique
un homme est assis sur un banc , écoutant son ipod
un homme réparant le vélo d'une petite fille .
un homme asiatique fait cuire de la nourriture dehors .
une vue d'une <unk> piétonne , avec un homme en tablier noir et casquette blanche debout au milieu de la photo .
des spectateurs déguisés regardent tandis qu'un policier en uniforme fait un discours et qu'un homme en costume tient une corbeille de fruits .
une femme en bikini rouge sautant pour frapper un ballon tandis qu'elle joue au beach volley .
un petit enfant en tenue bleue regarde des arbres au loin .
un certain nombre de gens dansent avec leurs <unk> devant cette immense maison .
deux hommes habillés avec des toges orange foncé et des sandales sont debout près d'une grande sculpture réfléchissante .
un homme qui semble être en train de courir un marathon lève deux pouces en l'air .
un homme en pantalon blanc et t shirt bleu donne un coup de pied dans un punching ball jaune .
un homme essayant de chevaucher un taureau fou lors d'un beau <unk> après midi .
une femme en t shirt rouge saluant la foule qui passe en bas .
deux enfants vêtus de pantalons noirs et de sweats rayés se <unk> dehors près d'un terrain de jeux .
une petite fille avec un maillot de bain noir tenant une pelle sur une plage .
une fille avec une robe en jean marche sur une poutre d'équilibre surélevée .
un homme buvant dans un gobelet jaune autour de personnes lors d'un événement très fréquenté
un homme est penché en avant et sort quelque chose d'un sac .
un homme asiatique est assis sur les rails avec des caisses de cacahuètes .
un enfant assis sur une chaise de jardin , regardant en l'air vers l'objectif
une femme dans un pré souffle sur un pissenlit .
une femme et un enfant marchent dans une rue .
trois hommes avec des gilets de la même couleur sont dehors .
une fille vêtue d'un gilet de sauvetage flotte sur l'eau .
des gens réparent le toit d'une maison .
deux hommes sont assis à parler à côté d'un bâtiment en pierre .
des ouvriers du bâtiment manifestant contre <unk> construction services .
trois personnes sont assises dans une grotte .
des gens sont assis sur un banc sur une place en ville avec des objets divers , dont une lampe et un mannequin de couture , à côté d'eux .
trois hommes sont debout sur une scène , l'un avec du maquillage de clown et une guitare .
deux femmes se tiennent les mains sur une table et sourient pour la photo .
une fille en t shirt rouge saute pour frapper une balle de tennis .
un chien blanc sur le versant d'une montagne se tourne pour faire face à quelque chose hors cadre , avec le ciel en arrière plan .
un homme balaie un trottoir devant un bâtiment en briques pendant la journée .
un chien avec un nez retroussé renifle quelque chose sur une berge .
un enfant marche sur le trottoir avec quelques drapeaux américains .
un jeune homme vêtu d'un t shirt gris et noir et d'un bandeau blanc
un homme courant , vêtu d'un maillot bleu avec un numéro <unk> dessus .
quatre hommes noirs sont assis sur les marches d'une église .
un joueur de football américain en tenue blanche tient un ballon .
deux enfants sont en équilibre sur un tronc et tiennent une corde .
un ouvrier du bâtiment conduit un gros engin sur un chantier .
un homme est assis sur une chaise , regardant les gens passer .
la fille boit de l'eau à une fontaine .
deux <unk> chantent et jouent sur une scène sombre .
un groupe de personnes debout devant un igloo .
un homme marchant devant une fresque murale colorée .
une chorale est rassemblée dans une église .
des hommes avec des chapeaux de cowboy sont debout immobiles lors d'un rodéo .
une jeune femme en blanc tenant une raquette de tennis
un chaton à rayures oranges mordant le nez d'une fille blonde
deux chiens bruns jouant de façon brutale .
le garçon saute sur son frère qui joue au football .
un gentleman britannique , en tenue militaire complète , agitant son chapeau avec un arrière plan de gens assis et regardant le cours d'eau .
deux hommes essayant de se <unk> hors de l'eau sur une passerelle faite de pneus .
une femme , vêtue d'un tablier jaune , soulève le couvercle d'une grande poêle .
un très jeune garçon en sweat vert allongé à plat ventre sur un lit blanc .
une femme est assise dans une cage avec un chat et deux lapins .
des gens sont assis sur des bancs sous des rangées d'arbres devant un bâtiment .
un gars en t shirt blanc marche avec une boisson à la main .
un jeune garçon est debout à côté d'une sculpture en sable représentant une pyramide .
un homme avec une casquette noire prenant une photo dans une rue très fréquentée .
deux personnes portant des chapeaux sont debout dans un champ , s'occupant de leurs cultures .
une table pleine de photos dans des cadres , sur un marché de plein air .
une femme regarde tandis qu'un homme avec les bras croisés parle .
un homme <unk> avec une autre personne tout en souriant dans un restaurant .
une femme vêtue d'un pull lit un livre chez elle .
un homme en uniforme de travail passant un outil à une autre personne .
des enfants font du vélo dans ce qui semble être un pays pauvre .
deux femmes en shorts courent sur une plage au bord de l'eau .
un homme au brésil faisant un discours informel à de jeunes adultes .
un chien brun ramasse une brindille sur un revêtement en pierre .
un groupe de coureurs courant vers deux gratte ciel identiques .
deux hommes faisant du breakdance , avec une foule qui les regarde .
une femme jouant avec deux jeunes garçons dans un parc
une fresque sur la façade d'un bâtiment .
un enfant blond se balançant sur une balançoire .
une femme asiatique attachant ses cheveux en arrière .
un enfant se penche sur une structure en plastique bleu et jaune , tandis qu'un adulte regarde .
une femme portant un débardeur noir et une croix autour du cou regarde au loin près du soleil se couchant .
des gens sont debout dans un métro bondé , et le quai à l'extérieur est visible par la fenêtre .
je vois un homme sortant ses articles du chariot , prêts à être passés à la caisse .
un homme barbu avec des cheveux foncés , des lunettes et une chemise hawaïenne est assis dans l'herbe .
un homme se promène dans une rue pavée à côté de bâtiments peints en beige avec des <unk> rouges .
un homme en uniforme marchant dans une rue avec deux voitures et un arbre .
deux hommes portant des maillots de bain sautent en l'air sur une plage moyennement peuplée .
une femme avec un masque vert chez le dentiste , et elle a l'air très malheureuse .
un homme et une femme en hauts blancs s'enlacent .
des gens marchant sur un campus universitaire avec des palmiers en arrière plan .
un wakeboardeur effectue un salto tout en étant tracté à grande vitesse .
une fille sautant à la corde sur un trottoir près d'un parking .
un enfant est allongé par terre à côté d'une poussette .
quatre chiens blancs avec des muselières sautent par dessus un mur rouge .
des gens regardent tandis que les participants d'un marathon passent .
des enfants sont assis sur un homme en costume de banane .
un enfant regarde les machines à café dans un magasin .
deux hommes font semblant d'être des statues , tandis que des femmes regardent .
six personnes sont réunies autour d'un grand dîner .
un homme dans un champ avec un avion visible .
un groupe de personnes gravissent une pente dans le froid .
un homme aux cheveux grisonnants se rase la barbe .
un chien brun sautant par dessus un obstacle .
deux voitures roulent sur un circuit .
un homme en tenue claire photographie un groupe d'hommes portant des costumes sombres et des chapeaux , debout autour d'une femme vêtue d'une robe bustier .
une rue à proximité d'un feu tricolore avec plusieurs personnes , dont un homme portant un manteau brun et des lunettes de soleil avec sa main sur son visage .
une femme en veste rouge monte un cheval tout blanc qui galope le long des arbres .
une fille est assise sur un vélo décoré avec un jeune garçon tandis qu'une autre fille prend une photo .
deux jeunes hommes appartenant à des équipes de football opposées s'affrontent pour avoir le ballon sur un terrain de football .
deux personnes s'embrassent sur un trottoir devant une limousine tandis que des gens passent .
une femme avec un tricot <unk> et un jean est assise avec les mains sur son genou gauche
un homme en t shirt blanc avec une montre en or jouant avec une table de mixage .
une femme avec des tatouages prend une photo d'un tableau avec son smartphone .
un homme chauve montrant à quelle hauteur son chien marron et noir peut sauter .
un match de hockey se joue , avec beaucoup de personnes le regardant .
un policier est sur une moto , attendant que le feu passe au vert .
un homme taillant un palmier dans un café de type patio .
une petite fille courant au bord d'une plage .
une foule de personnes dehors pour s'amuser dans un parc public .
des gens marchant sur le trottoir à côté d'une rangée de magasins .
une femme en gilet rouge travaillant sur un ordinateur .
un homme assis à une table chez lui , en train d'utiliser un outil .
un groupe tribal remplissant des bidons d'eau dans le désert .
le chien blanc court dans une eau peu profonde .
un chien brun sur le point d'attraper un frisbee vert .
une femme tient une petite statue blanche .
un garçon avec des lunettes de soleil court derrière une foire .
la jeune femme regarde la pizza .
un cycliste saute un obstacle .
deux voitures de course , une rouge et une bleue , roulent côte à côte sur un circuit tandis qu'elles sont regardées par plusieurs spectateurs .
un homme avec des bottes et un chapeau de cow boy est assis sur un cheval qui saute tandis que des spectateurs sont assis dans les gradins .
un adolescent s'étire dans la cuisine et on peut voir une partie de son estomac .
un tas de <unk> à bière dans un bar avec des lumières de noël au plafond .
un ouvrier en veste jaune est hissé dans les airs pour travailler sur un bâtiment .
deux chiens noirs , un chiot noir et un chien blanc dans la neige .
deux hommes , l'un en blanc et l'autre en bleu , se battent .
deux chiens mordent pour jouer un troisième chien , qui a sa langue sortie .
un coureur cycliste vêtu de noir roulant sur une piste en terre en vtt .
deux gars font du kayak , l'un orange et l'autre bleu , sur un ruisseau .
un jeune enfant avec le visage sale , tenu par une femme âgée .
un très jeune enfant avec une casquette en jean mange une pomme verte .
un homme avec une veste orange et un bonnet bleu escaladant une montagne enneigée .
le jeune garçon apprend à faire du vélo avec son papa .
une femme met son bras sur une personne assise dans un fauteuil roulant .
un chien traverse une petite rivière sur un tronc .
un homme joue de la contrebasse lors d'un concert
des gens sur la touche lors d'un match de football .
deux garçons devant une machine à soda .
un chien brun court sur la plage de sable .
beaucoup de gens sont assis autour d'une tente dehors .
une fille portant un t shirt radio a la bouche ouverte
deux gars et une fille souriant .
un homme utilise du matériel électronique .
un gars travaille sur un bâtiment .
deux coureurs hippiques , l'un en tenue bleue et rouge à carreaux et l'autre en orange et marron , font une course devant un arrière plan flou .
un homme conduisant un véhicule à quatre roues avec quatre passagers à l'avant et un homme assis de <unk> à l'arrière .
une famille marche sur le trottoir dans la neige tandis qu'un homme est assis sur le côté avec son gobelet en carton .
une policière avec une casquette et un uniforme bleu marine sourit tandis qu'elle porte des lunettes de soleil devant un magasin .
un homme en polo rose est assis dans l'herbe et un ballon est en l'air .
une femme avec un pull gris et une casquette noire est debout et fait la queue dans un magasin .
le joueur de football avec le maillot doré <unk> le joueur de l'équipe adverse de prendre le ballon .
un homme tatoué versant une bouteille de bière dans la bouche d'un jeune homme .
deux jeunes hommes sur une toute petite carriole tirée par un cheval , pleine de pommes de terre .
un jeune homme roux boit à une fontaine en forme de femme .
une jeune fille en robe rouge porte un chapeau de cowboy noir .
un vététiste prend un virage incliné dans une forêt pendant l'automne .
deux adultes et deux enfants sont assis sur un banc dans un parc .
deux personnes assises sous un arbre , ramassant des légumes verts .
une employée prend une pause pendant son travail pour boire un verre
deux filles en shorts se tiennent la main à la piscine .
un homme avec un gilet noir tenant un modèle réduit d'avion
un homme jette un filet de pêche dans la baie .
une femme âgée travaillant sur un métier à tisser .
deux personnes sont debout au sommet d'une montagne .
une fille habillée joue dans la fontaine .
deux hommes vendant des fruits sur un marché de fruits .
des percussionnistes de <unk> défilent avec la fanfare .
des pompiers sortent d'une station de métro .
des gens sont assis dans un train .
trois enfants avec des tenues de deux équipes différentes jouent au football américain sur un terrain , tandis qu'un autre joueur et un adulte sont debout en arrière plan .
deux enfants , un garçon en t shirt jaune et une fille en rayures bleues et blanches , faisant de la balançoire .
une femme assise sur un très gros rocher , souriant pour la photo avec des arbres en arrière plan .
un homme chauve marchant sur un trottoir en ville tout en parlant sur son téléphone portable .
plusieurs personnes en blouses bleues et une en jupe et chemisier noir .
un homme et une femme sont debout dans la rue en ville .
un homme avec une cigarette à la bouche préparant une assiette de nourriture .
c'est un homme habillé en jaune tenant la bride d'un cheval brun
un bateau avec des voiles rouges , blanches et bleues amarré à un quai .
un homme est debout sur une falaise rocheuse surplombant une étendue d'eau .
un homme au bord d'un mur , sur le point de tomber .
un petit chien regarde deux gros chiens jouer <unk> dans un champ .
un enfant en maillot jaune saute .
une femme assise à une table , en train de travailler sur son ordinateur portable .
un garçon et son frère cadet jouant ensemble sur le terrain de jeu .
une femme en chemise bleue marchant dans un village .
une équipe de cheminots effectue des travaux de maintenance sur des voies ferrées .
deux enfants regardant des chevaux à travers une petite clôture .
un technicien préparant un échantillon au laboratoire .
une jeune femme brune mangeant et buvant quelque chose .
le garçon est dehors , profitant d'une journée d'été .
le garçon fait du wakeboard sur le lac .
un chien brun clair monte une pente en courant .
trois hommes cuisinant dans une petite cuisine .
un groupe de personnes parlant à des tables .
une figure <unk> et deux enfants devant leur maison , faisant des activités de jardinage comme utiliser une binette dans l'herbe et planter un arbre .
un homme afro américain entouré de seaux blancs vides retournés et de caisses de couleur sombre s'exprime à travers un message écrit à la main sur un carton .
un jeune enfant avec un gilet de sauvetage orange et une rame pagayant dans un kayak bleu sur un plan d'eau .
un homme assis à une table de pique nique avec un plateau et une bière <unk> en face de lui .
un homme passe devant un grand panneau où est écrit e . s . e . <unk> .
un homme vêtu d'une chemise blanche regarde par la fenêtre d'une construction métallique .
sur un marché en plein air , deux hommes enlèvent la neige et la <unk> avec des pelles .
un garçon vêtu d'un t shirt rouge creuse dans le sable avec une pelle jaune .
un lévrier muselé vêtu de jaune et noir court sur la piste .
deux hommes s'arrêtent pour discuter sur le trottoir tandis qu'une voiture passe .
un chien noir et blanc sautant par dessus un obstacle lors d'un concours
un homme vêtu d'une chemise blanche joue d'une guitare blanche .
un homme fait de la publicité avec une pancarte géante attachée à son vélo .
deux hommes en uniformes militaires sont debout à côté d'une femme .
un homme frappe sur une œuvre d'art <unk> sur un chariot .
une blonde donnant la main à un gars dans le sable .
des enfants se battent pour gagner une bataille de tir à la corde .
des gens marchant dans la rue avec un vendeur de rue .
un chien brun <unk> marchant sur la pelouse .
quatre personnes jouent au football sur une plage .
des gens jouant à un jeu dans la piscine .
une foule se trouve dans un bar .
deux garçons jouent au football l'un contre l'autre .
deux hommes assis dans un restaurant .
deux drag <unk> chauves en robes rouges
le joueur de basket en tenue blanche avec le numéro <unk> défend sur le joueur en tenue noire avec le numéro 10 .
un homme en costume tenant une boisson dans un gobelet marchant sur le trottoir , à côté d'un bus .
une femme avec une tenue essentiellement noire et un casque faisant du vélo avec des arbres flous en arrière plan .
une employée dans une supérette demande à un client achetant de l'alcool son âge et ses papiers <unk> .
trois garçons vêtus de t shirts verts et de pantalons beiges posent au sommet d'un toboggan .
une femme et deux hommes , qui sont en tenues professionnelles , ont une discussion .
une petite fille en robe à carreaux violette est allongée sur le sol en train de pleurer .
un homme avec un costume et un chapeau joue de la guitare dans la rue .
une gymnaste rythmique en tenue bleue et rose fait une chorégraphie avec un ruban .
deux hommes traversent des terres agricoles tandis qu'ils dirigent leur carriole tirée par une mule .
deux femmes <unk> une sorte de métier de construction sont attachées à un arbre .
un homme avec un casque vert et un gilet de sécurité jaune fronce les sourcils .
un sol sale est <unk> par une femme blanche et une femme noire .
un homme en chemise blanche et tablier découpe une volaille .
c'est un grand groupe de gens assis dehors sur des bancs .
deux hommes jouant de la guitare devant un public nombreux .
un garçon en maillot de bain rouge joue dans l'eau .
une femme mangeant dans l'herbe par une belle journée .
des gens sautent par dessus une crevasse de montagne sur une corde .
trois joueurs mettent un adversaire au sol .
une femme vendant des <unk> de fruits sur un trottoir .
un homme âgé avec des lunettes prépare de la viande .
deux personnes faisant du vélo dans une région montagneuse .
un chien saute par dessus un obstacle dehors .
un homme faisant une figure en skateboard
deux garçons regardent vers le ciel et agitent les bras , et ils portent des vêtements pour se <unk> .
une femme en surpoids avec de longs cheveux noirs et un t shirt rose avec un badge se met du rouge à lèvres .
une grande foule de gens sont debout dans un parc et quelques uns jouent avec des instruments .
un jeune avec un t shirt noir où est écrit <unk> pacific <unk> joue de la percussion assis .
un homme âgé en manteau bleu clair travaille sur une voiture sur le bas côté .
une femme en tenue professionnelle debout à un podium , débattant ou discutant de quelque chose <unk> .
un homme est assis sur un banc , tenant son chien et regardant l'eau .
une petite fille blonde joue et fait des éclaboussures dans une flaque de boue .
l'homme en t shirt blanc commence à escalader un rocher .
un homme roux avec des dreadlocks est assis et joue de la guitare acoustique .
un homme en veste noire joue de la guitare dehors en public .
un homme en jean à la plage jouant avec une balle rouge .
un musicien aux cheveux longs joue du piano .
un groupe de personnes âgées jouant avec des instruments sous une tente au bord de l'eau .
une route à côté d'un endroit intéressant avec de nombreux piliers .
un homme faisant l'équilibre au sommet d'une statue ronde .
trois athlètes tenant des <unk> sont debout sur le podium de la victoire .
un homme avec un chapeau orange regardant quelque chose .
une femme en tenue rayée sur un vélo .
un enfant applaudit tandis qu'il est sur les épaules d'une femme .
quelqu'un sautant par dessus une haute barre à <unk> .
un groupe de gens sont assis sur des chaises .
trois hommes cuisinent dans une cuisine .
un homme debout dans une rue en ville .
une jolie femme joue de la harpe .
un enfant en manteau rouge lève une main en l'air , tandis qu'il est allongé dans la neige à côté d'une luge en plastique rouge .
un homme en costume cravate et une femme avec des bagages se <unk> aux autres pour attendre le métro de londres .
un homme en polo orange et un garçon blond sont avec d'autres personnes dans un véhicule <unk> .
un homme avec une moustache et une barbe tient une poêle à frire d'où s'élèvent des flammes .
un homme âgé avec une cigarette à la bouche et une casquette inspecte son appareil photo .
trois hommes en costumes de couleur vive sont dans la rue avec des perruques et des lunettes <unk> .
un homme avec une grosse barbe et une casquette est assis sur un banc dans un parc .
un groupe de personnes regardent des jeunes hommes jouer des percussions en utilisant des seaux de fortune comme instruments .
un homme en t shirt vert marche sur la plage en portant ses chaussures .
une gymnaste vêtue de rouge et blanc est au milieu d'un tour sur une barre <unk> .
un homme torse nu en short pêche , debout sur des rochers .
des gens regardant plusieurs feuilles de papier colorées <unk> sur une table .
deux personnes sont sur une moto parmi de nombreux autres motards .
des gens sont debout devant une sculpture entourée d'eau .
un groupe d'hommes assis et parlant derrière des fruits verts .
un ouvrier en gilet orange utilise une pelle .
une femme hispanique utilise un wok d'extérieur pour cuisiner .
un homme en polo rouge regarde son chien sur un parcours d'agilité .
deux personnes debout à côté d'un arbre par terre .
deux petits chiens suivent un chien plus gros avec une balle de tennis
cette femme a <unk> une blague <unk> et rit .
deux femmes et trois hommes regardant l'océan .
de jeunes enfants font un tour dans un petit train .
un enfant fait du ski de fond avec le numéro 93 .
une femme joue au volley .
un homme portant un t shirt gris , un jean et un gilet de sécurité vert fluo est debout sur une voie ferrée avec un camion blanc et un bâtiment blanc en arrière plan .
une femme prend une photo d'un bébé portant un chapeau rose tandis qu'un homme le porte .
un garçon en maillot de bain rouge et blanc plongeant en arrière dans une belle piscine .
une fille avec un brassard vert , des rubans dans les cheveux et des boucles d'oreilles est debout dehors .
quatre hommes sont dehors , regardant vers le bas depuis le pont vert où ils se trouvent .
un homme avec des rayures noires et blanches tente d'arrêter un cheval .
des joueurs de base ball professionnels lors du <unk> star game regardent un adversaire à la batte .
un homme portant un t shirt rouge s'apprête à manger un <unk> .
une femme parlant à une amie tout en promenant son chien dehors par une journée ensoleillée .
une femme aux cheveux roses habillée en noir parle à un homme .
un couple assis dans des chaises de jardin blanches sourit pour la photo .
six hommes sont assis dans un champ de cultures où se trouvent des caisses en bois .
un homme asiatique portant des gants travaille sur un stand alimentaire .
un groupe de jeunes prennent des <unk> dans un environnement mexicain .
un berger australien adulte suit un petit berger australien qui court .
une femme heureuse prépare un <unk> dans un café .
un bébé en tenue de noël regarde l'objectif .
un jeune enfant <unk> de bottes vertes jouant dans une flaque de boue
une femme avec une veste en jean marchant le long d'un trottoir
des basketteurs tentent de marquer un panier pendant un match .
deux chiens bruns courent dans la neige .
un gars embrasse un autre gars
des plantes poussent près de la fenêtre .
un bébé cuisine avec une autre personne .
trois hommes montent une pente .
un garçon en uniforme rouge essaie d'éviter de sortir du marbre , tandis que le receveur en tenue bleue essaie de l'attraper .
des gens jouant au billard , l'un est un homme vêtu d'une chemise bleue et les autres sont des femmes , mais leurs têtes n'apparaissent pas sur la photo .
une femme est debout sur une pelouse , tenant un chien blanc et <unk> un chien marron .
une joueuse de baseball en maillot noir vient de toucher une joueuse en maillot blanc .
une petite fille en tenue bleue monte sur des barreaux métalliques dans la rue .
un homme en combinaison orange avec un casque assorti aide à <unk> un tuyau bleu
une main gantée tient ce qui semble être un clou surdimensionné contre un tronc .
un groupe de personnes dans une rue se rassemblent pour écouter un accordéon .
de la musique <unk> par plusieurs personnes tandis qu'une foule joyeuse est assise et écoute .
un homme en tenue de karaté se produit devant deux juges .
trois femmes vêtues de couleurs vives et de coiffes tiennent des cartes avec des messages <unk> .
un homme , en tenue d'époque <unk> , <unk> une cloche .
un homme avec un chapeau joue du tambour dans la rue .
plusieurs hommes habillés en orange se rassemblent dehors pour un événement social .
deux personnes debout dehors à côté de jouets gonflables et de poubelles .
un chien marron avec un frisbee violet dans sa gueule .
des gens marchant sur un sentier dans un parc rempli d'arbres .
une jeune fille essaie de brosser une chèvre .
un groupe d'hommes sont assis autour d'une table .
un enfant avec une tenue de karaté blanche répétant un mouvement
l'homme avec la canne fait une promenade .
une jeune femme faisant du yoga sur la plage .
un chien saute à travers un obstacle enflammé .
un groupe de personnes font des figures sur des motos .
un concert de rock a lieu .
un homme avec une veste noire , une casquette à carreaux et un pantalon rayé noir et blanc joue de la guitare électrique sur une scène avec un chanteur et un autre guitariste en arrière plan .
une femme vêtue d'un pardessus rose vif fait une grimace à une femme portant un pardessus violet , tandis qu'elle est debout devant un <unk> <unk> .
une femme avec des sandales marron , un jean et un t shirt blanc tenant un bébé sous un grand arbre .
un enfant en bleu et un enfant en blanc sont debout sur un muret en béton au bord d'un ruisseau .
deux hommes en costumes sous un parapluie et devant des graffitis .
la voiture rouge est devant les deux voitures en arrière plan .
trois chiens bruns sautent sur la femme vêtue de bleu .
deux hommes d'équipes opposées jouent au football sur un terrain .
un chien tourne sur l'herbe pour poursuivre une balle en l'air .
des familles de militaires défilent dans new york un jour de pluie .
un joueur de hockey en maillot jaune garde le but .
une femme tenant un plat de nourriture dans une cuisine .
un garçon assis et regardant dans un télescope .
un homme portant un sac à dos se promène dans la rue .
une fenêtre avec une sorte de dessin peint dessus .
le chien jaune porte un bâton au bord de l'eau .
un jeune homme accorde sa guitare dans la cuisine .
un enfant est allongé sur un tapis beige , riant .
une femme est allongée sur un canapé , en train de rire .
un motard qui est tombé est aidé par un autre .
une femme avec une chemise rose et des lunettes .
quatre enfants s'entraînent au karaté tandis que deux adultes regardent .
deux enfants jouent sur un vélo .
un enfant éclabousse dans l'eau
deux hommes portant des bonnets .
ce joueur avec le casque bleu était à la batte et vient de frapper la balle pendant un match de baseball .
un homme en t shirt rouge passe devant un établissement alimentaire avec des briques turquoises et blanches qui s'appelle <unk> de <unk> .
un homme en sweat gris saute au sommet d'une dune de sable dans le désert .
une fille en blanc et une fille en vert passent devant une station de lavage de voiture bleue .
un groupe de jeunes adolescents sautent en pleine nuit , en prenant de drôles de poses pour la photo .
un jeune homme en tenue colorée avec des <unk> <unk> visibles est assis et fume une cigarette .
une personne en sweat à capuche est debout en face d'un bâtiment <unk> .
on voit trois jambes d'enfants tandis qu'ils sont debout près d'un tas de <unk> à serpentins .
deux policiers d'âge moyen surveillent un parking , la nuit .
une personne avec un bandana est debout dans la rue devant ses affaires .
des gens tiennent différents types de baguettes au dessus de différents types de tambours .
deux agents avec des vestes oranges sont debout devant une tente blanche avec des spectateurs .
une femme et un enfant devant la porte d'entrée de leur maison pittoresque .
un jeune garçon souriant joue dans les feuilles parmi les canards .
une petite fille essaye de faire une sieste sur le canapé confortable .
six enfants torses nus jouent dans de l'eau naturelle et s'éclaboussent .
une femme blonde verse des boissons dans un bar .
trois gars souriant pour la photo et exhibant leurs muscles .
un homme danse avec un chien entre ses jambes .
un homme prépare son stand pour sa journée de travail .
un homme et une femme chantant une chanson ensemble dehors .
un garçon en l'air essayant de frapper dans un ballon de football
un homme en t shirt sarcelle lit un journal .
un jeune homme fait du skateboard sur une rampe rose .
deux garçons jouent sur le trottoir .
un homme en t shirt noir et jean debout sur le trottoir , regardant l'objectif .
le garçon vêtu d'un sweat noir et d'un jean tient une batte de base ball rouge .
un vieil homme <unk> vêtu d'un débardeur blanc sale faisant du vélo dans la rue
un groupe d'hommes et un enfant en t shirts blancs sont debout sur la route .
un homme fait du skateboard sur une route tandis qu'un autre homme regarde du trottoir .
deux artistes <unk> un combat devant un public qui regarde attentivement .
un grand caniche noir courant sur l'herbe avec un jouet dans sa gueule .
un homme est debout près d'une série de jeux vidéo dans un bar .
un vieil homme avec un chapeau et un manteau dormant assis sur un canapé .
une petite fille pousse sa trottinette sur une pelouse bordée d'arbres .
un homme en voiturette électrique passe pour regarder ce qui se passe dans le parc .
un coureur <unk> pour gagner du terrain tandis qu'il est mis au sol par deux <unk> .
deux hommes habillés en vert préparent de la nourriture dans un restaurant .
un petit garçon sautant d'un quai dans un lac .
deux ouvriers du bâtiment ont une discussion sur le chantier .
un homme à côté d'un vélo joue de la flûte de <unk> .
un jeune garçon en maillot de foot pleurant dans ses mains .
deux hommes dans des chaises en plastique blanches assis dans une entrée .
deux femmes et un homme regardent un livre .
ces personnes montent les marches pour <unk> à la montagne
des enfants se battent pour récupérer le ballon de football .
un homme et un garçon sur une plage rocheuse .
une petite fille donne un coup de pied dans un objet noir lors d'un cours de karaté .
des hommes jouent au football sur un terrain boueux .
deux équipes de football sont sur le terrain .
deux hommes semblent discuter , debout devant l'arrière d'un camion et derrière un objet métallique , tandis que quatre personnes sont debout autour d'eux .
un homme torse nu en short noir est debout sur le rivage rocheux d'une vaste étendue d'eau .
un homme sur un échafaudage devant une maison sourit et pose pour le photographe .
une personne regarde l'ordinateur sur un bureau avec un téléphone et une box internet .
un enfant brun à lunettes tenant un enfant blond vêtu d'un pull rouge et de bottes jaunes .
un ouvrier en combinaison orange est agenouillé en train <unk> une machine .
un rocker torse nu chante dans un micro tout en jouant de la batterie .
plusieurs hommes en tenues d'arts martiaux tandis qu'ils effectuent des mouvements à l'unisson .
un chien noir et blanc court après un ballon dégonflé sur la neige .
huit hommes jouent d'instruments sur scène , avec un guitariste mis en valeur dans la lumière .
un garçon s'appuie sur une voiture avec des fleurs sur le capot .
de nombreuses personnes au marché regardant différentes choses .
une femme utilise une perceuse tandis qu'un autre homme la prend en photo .
plusieurs hommes asiatiques portant des vêtements noirs dans une sorte de gare .
un homme en blouse de laboratoire regarde dans un microscope .
six enfants , assis sur une marche avec des bloc notes et des crayons .
une famille africaine est debout devant des maisons de fortune .
plusieurs enfants sont dehors , prêts à jouer au tir à la corde .
une grande promenade grise au bord de l'eau et un gars sur le vélo .
une fille en pull masque les rayons du soleil .
un homme parle au téléphone avec les pieds en l'air .
deux jeunes filles sont assises dans la rue , mangeant du maïs .
un chien <unk> un homme et une femme .
un homme portant des lunettes de soleil est sur une trottinette .
un garçon est debout avec trois filles .
un employé donne un sac à une femme tandis qu'elle regarde du poisson sur de la glace sur un marché de rue .
une femme en jean passe devant un bus avec une publicité représentant une femme regardant au dessus de ses lunettes de soleil .
un homme à lunettes regarde l'objectif tandis qu'un autre homme en t shirt bleu regarde intensément quelque chose .
une femme court après avoir frappé la balle lors d'un match de softball , et la <unk> se lève .
une personne en bleu est la seule personne en train de lancer sa boule dans un bowling .
deux filles en jupes <unk> dansent devant des musiciens dans la rue .
un cheval noir passant sa tête à travers une clôture , essayant d'atteindre l'herbe .
le numéro huit de <unk> state raffute un joueur de texas <unk> qui essaie de le plaquer .
il y a un groupe sur scène , dont les membres portent des touches de bleu .
un homme et une femme bien habillés sont assis et ont les bras attachés .
un jeune garçon avec un polo rayé blanc et un bandeau tenant une raquette de tennis .
une jeune artiste peint un portrait d'une femme sur un mur .
une femme lit un livre tout en étant assise dans une rangée de fauteuils rouges .
des piétons marchant dans la rue regardent un enfant dans un carton .
quatre personnes font du vélo sur une piste cyclable près d'une rue très fréquentée .
une jeune équipe féminine de football avec des maillots verts fait un exercice <unk> .
un homme en veste noire et chemise rose avec un casque .
une fille traverse la rivière en sautant de pierre en pierre .
une femme tient un gros chèque pour <unk> food basket .
une mère et son jeune fils profitant d'une belle journée dehors .
une femme fait un saut périlleux sur un trampoline sur la plage .
un chien noir et un chien marron avec un ballon .
le chien brun est debout sur la plage de sable .
l'homme afro américain manifeste contre les <unk> <unk> <unk> .
le <unk> trouve de l'eau durant son périple .
une jeune fille avec des cheveux blonds bouclés et un haut blanc est allongée dans l'herbe , tenant la tige d'une fleur .
un homme et deux filles montrent un poisson tout en tenant des cannes à pêche devant un plan d'eau .
deux hommes , l'un en noir et blanc et l'autre en rouge , jouent au beach volley .
un skateur monte un mur de béton , et est proche de tomber tandis qu'il tente une figure .
le <unk> lama lors d'une réception où les participants ont <unk> des <unk> , des ombrelles et des drapeaux de prière .
un enfant vêtu d'un manteau et d'un bonnet rouges tient un gros bloc de neige .
une femme en noir porte une petite fille en robe jaune sur ses épaules .
quatre enfants asiatiques sont assis sur un banc , et ils saluent et sourient pour la photo .
une femme assise à côté de son sac à main , regardant des chiens dans le parc .
une personne en veste rouge et pantalon noir tenant des rubans arc en ciel .
une femme avec une boisson et une femme avec un téléphone portable .
des gens marchent dans une rue très fréquentée dans un pays étranger .
des gens à l'intérieur d'un bâtiment , l'un prend une photo .
un homme en manteau bleu saisissant l'épaule d'un jeune garçon .
un jeune garçon vêtu d'un pantalon blanc saute sur le canapé .
des gens marchent sur une rue en pente pavée bordée de vendeurs chinois .
une femme en noir tient quelque chose dans sa bouche .
un homme utilisant le miroir de la salle de bain pour <unk> sa cravate .
deux hommes créent des objets dans un atelier avec des outils .
deux femmes font un combat de boue dans une pataugeoire .
plusieurs personnes sont assises à une table en tenues de cérémonie .
les ouvriers entourent un trou avec un seau .
deux femmes portant des t shirts similaires marchent vers la gauche .
un homme faisant cuire de la viande sur un gril dehors .
la personne en maillot rayé fait de <unk> .
un garçon afro américain portant un short bleu , un t shirt rouge et noir et des tennis blanches joue au tennis .
un petit garçon en tenue de baseball tient une batte derrière sa tête avec une balle de baseball surélevée devant lui .
deux filles une habillée en bleu , et une habillée en rose font la course en rollers .
un petit garçon joue avec des blocs en plastique , des voitures et des animaux tandis qu'un adulte regarde attentivement .
une personne orientale en t shirt rouge et pantalon noir accroupie sur un sac à main sur le bitume .
un jeune homme marchant avec un autre jeune homme se retourne sur trois filles qui viennent de passer
un bébé jouant avec ses jouets , regardant un chat noir et blanc .
une équipe en blanc et or sur le bord d'un terrain de football américain .
un cycliste <unk> s'arrête pour se reposer tandis que le soleil se couche en arrière plan .
un garçon en t shirt orange renverse un sac de legos .
un jeune garçon sautant d'un lit superposé sur un lit plus petit .
une femme dessine un motif floral sur un vase en argile .
un homme chante et joue de la guitare dans un micro .
un chien avec une couverture court dans la neige .
un homme sur un vélo roule en montagne .
un groupe de personnes jouent sur un objet .
des asiatiques assis dans un restaurant avec des chaises jaunes .
c'est un clown dans une école primaire .
deux hommes et une femme sont debout dehors .
un homme fait un barbecue dans son arrière cour .
un guitariste joue sur une guitare rouge dans une boîte de nuit .
plusieurs joueurs de football en action sur un terrain .
un garçon faisant du skateboard sur une rampe
un enfant est sur une moto en souriant .
deux groupes de <unk> <unk> dehors .
un gars torse nu regardant au loin tandis que trois femmes passent devant une foule assise devant un café .
une femme en jupe rouge marche dans la rue avec un graffiti en arrière plan .
une femme en sweat rose et tablier , nettoyant une table avec une éponge .
un homme et une femme sont assis au pied d'une grille , en train de discuter .
un enfant assis à une table de restaurant , tenant un masque en carton sur son visage .
une personne âgée traverse une rue avec un parapluie à la main .
deux filles blondes sont assises sur un rebord , sur une place bondée .
une équipe de tournage filme un jeune garçon africain en maillot jaune .
un individu vêtu d'une veste rose est assis immobile sur un banc en bois .
un homme en tenue de basket ball de miami sautant pour shooter .
une femme vêtue tout en noir et portant un sac noir sur le trottoir
un homme d'âge moyen est assis et joue de l'accordéon .
un homme aux cheveux gris avec des gants noirs tond la pelouse .
deux hommes travaillent sous le capot d'une voiture de course blanche .
un jeune couple est assis sur le trottoir et se détend .
un homme remuant une casserole de liquide dans cette cuisine .
un homme est à la plage , en train de faire une sculpture de sable .
deux skateurs prennent un virage dans une descente tandis que d'autres regardent .
un vieil homme joue sur une borne d'arcade .
le père noël photographié lors d'un événement <unk> pendant les vacances .
une musulmane tenant des ballons lors d'une manifestation <unk>
l'ado saute sur la colline avec son vélo .
une petite fille ouvrant un cadeau de noël .
deux hommes habillés en noir dans une ville
un homme le jour de son mariage .
la femme avec des lunettes à monture noire et une veste <unk> jaune semble <unk> tandis qu'elle est assise sur un banc beige en intérieur .
un homme en polo noir assis à une table avec un ordinateur apple ouvert en face de lui .
un garçon avec un t shirt noir et des poignets rouges suspendu la tête en bas tandis que d'autres personnes regardent .
un homme en manteau jaune s'occupe d'un feu , un garçon en parka regarde .
deux adolescentes s'enlaçant , l'une portant un casque de vélo , avec des cyclistes en arrière plan .
deux jeunes filles courent sur un trottoir devant un bâtiment en briques avec des bannières dessus .
cet ensemble s'apprête à se produire devant un public à l'église .
une femme brune en bikini blanc verse une boisson dans le gobelet d'un homme .
un alpiniste avec un casque bleu sur le point de descendre une montagne .
une jeune fille avec une combinaison grise skiant sur une montagne enneigée .
une femme aux cheveux bruns assise sur un banc devant un café .
un enfant avec des <unk> roses sur la tête en train de danser , entouré de confettis et de ballons .
une photo du reflet d'un miroir dans un café .
une nuée d'oiseaux <unk> avec de la nourriture dans leurs <unk> .
un vieil homme assis dans un fauteuil , mangeant des gâteaux .
une jeune fille pieds nus en robe rose saute dehors .
une dame âgée en tricot vert choisit des légumes .
une journée bien remplie pour les citoyens de cette ville .
deux hommes en chemises bleues regardant un match de foot .
un homme vend des en cas lors d'un événement sportif .
un homme en tenue d'arts martiaux dans les airs .
un cuisinier pose pour une photo pendant qu'il cuisine .
deux chiens de taille moyenne courent dans la neige .
des voitures garées avec un bus scolaire derrière elles .
un homme en short debout au bord de l'eau .
la police antiémeute est debout en arrière plan tandis qu'un jeune homme avec un foulard rouge sur le visage marche .
deux personnes portant des costumes bizarres de type <unk> , un bleu et un violet , sont debout sur une route .
un groupe d'hommes utilisant des troncs pour sortir un bateau de l'eau .
un jeune vêtu d'une chemise blanche et d'une cravate accroupi et faisant le signe de la paix .
des gens font du vélo dans la rue , et ils sont tous équipés de casques .
un homme en blouson de cuir noir est debout devant une banderole .
l'homme en tenue de cuisinier japonais prépare un repas pour deux personnes .
une femme en robe passant devant un chantier dans la rue .
un ouvrier avec sa caisse à outils est agenouillé près de deux femmes .
un technicien lumière avec des tatouages tribaux dirigeant un projecteur depuis un balcon .
une jeune fille montre à ses amies comment utiliser un appareil photo jetable .
deux garçons traversent une rue en ville tout en donnant un coup de pied dans un ballon de football rouge .
un homme d'âge moyen en short blanc et tongs regardant la route
une jeune femme blonde tient une tige blanche lors d'une journée ensoleillée .
un groupe de personnes sont assises dehors autour d'une petite table basse .
une petite fille tient un petit garçon sur ses genoux .
un petit enfant africain porte un enfant plus jeune sur son dos .
un homme se prélasse sur un canapé rouge lors d'une exposition de meubles .
deux personnes en t shirts bleus sont dehors avec un mégaphone .
deux enfants sont assis côte à côte tandis qu'ils mangent une friandise .
une fille avec des protections <unk> et <unk> fait du roller
des gens sur des ordinateurs portables devant une grande fenêtre .
des gens regardent des jouets pour enfants dans un magasin .
un homme sautant avec son vélo sur la rampe .
des gens admirent une œuvre d'art .
deux femmes afro américaines sur un scooter , dans une rue qui semble se trouver dans une zone encombrée d'une grande ville .
une petite voiture blanche est sur les rails et est <unk> d'avoir été <unk> ou non par le train derrière elle .
un homme en uniforme et un homme en chemise bleue sont debout devant un camion .
un homme effectuant une figure sur un vélo en se tenant debout sur les pédales tandis que le vélo est sur la roue arrière .
les deux chiens , dont l'un avec une balle de tennis dans sa gueule , courent dans l'herbe haute .
un homme sur un cheval de course avec d'autres hommes faisant la même chose derrière lui .
un garçon debout au premier plan , regardant d'autres personnes dans une cour .
une fille avec un masque sur les épaules d'un homme traverse un trottoir bondé .
c'est un groupe de personnes flânant lors d'une sorte d'événement .
le capitaine souriant tient le gouvernail de son bateau en bois .
un homme en sweat noir pêchant sur un rivage rocailleux .
un jeune garçon en casquette rouge monte un cheval .
une famille joue sur la plage avec leur chien .
un groupe de personnes dans la rue préparant des instruments .
des femmes , portant des vêtements traditionnels , <unk> leur mode de vie <unk> .
une personne surfant une vague s'écrasant dans l'océan .
ces quatre personnes sont debout dehors , avec 3 chiens .
un groupe d'élèves sont assis et écoutent <unk> .
une femme récupère le liquide <unk> des plantes dans un village tribal
une femme avec un casque fluo écrit dans un cahier .
un homme en t shirt rouge entrant dans un établissement .
un homme parle sur un téléphone portable dehors .
une gymnaste est en train d'être <unk> lors d'une compétition .
trois femmes rebondissant sur des ballons dans l'herbe .
un chien noir jaillit d'une piscine .
deux filles , une plus âgée en noir et une plus jeune en blanc , font le même mouvement de ballet devant des décorations en ballons .
un homme souriant avec un sac à dos lève son poing devant un garçon à lunettes .
il semble qu'un homme répète ses mouvements d'arts martiaux près d'une eau d'allure boueuse .
une jeune femme avec un tissu violet cachant son visage se repose sur une plate forme en bois .
une femme et un enfant s'étreignent tandis que l'enfant goûte ce qu'ils ont cuisiné .
la femme en bleu manipule un appareil photo devant deux autres femmes .
deux ouvriers soudent les barreaux d'une grille près d'une rue de banlieue très fréquentée .
une femme joue une scène dramatique en public derrière un ruban de sécurité jaune .
une jeune fille debout à côté d'un chat jaune sur un comptoir de cuisine .
une femme avec une chemise blanche s'entraîne sur un vélo <unk> .
une femme avec un casque bleu et un pantalon rouge faisant de la moto .
un disc jockey en plein travail tandis que des lumières brillent sur lui .
un policier est debout à proximité d'une voiture dans une rue en ville .
un vieil homme ouvre grand ses bras et semble perplexe .
un enfant en t shirt bleu sautant d'un banc .
un pont éclairé par des réverbères , avec un cycliste et des voitures .
un chien noir récupère une balle dans l'eau .
un jeune chien ressemblant à <unk> est dans la neige .
un homme jouant d'un instrument à côté d'un arbre .
un groupe de femmes jouent avec des instruments de musique ensemble .
un groupe de danse se produit lors d'un défilé en chine .
des fans acclament le groupe tandis qu'il joue une chanson .
un centre commercial asiatique très fréquenté avec des lanternes en papier et des clients .
deux jeunes hommes jouent de la guitare électrique sur scène .
un agent de police regardant une femme sortir du bus .
trois joueurs de basketball s'affrontant pour récupérer le ballon , avec l'un en maillot rouge essayant de prendre le ballon au gars en maillot blanc .
un homme en tenue de football rouge et blanche est debout sur la ligne de touche avec un ballon jaune et bleu .
une artiste avec un violon joue dans une rue tandis qu'une femme avec une guitare bleue regarde .
trois personnes gravissent un sentier de montagne , tandis qu'une femme regarde son appareil photo .
trois hommes avec des maillots rayés rouges et blancs , des pantalons blancs et des chapeaux noirs tiennent des drapeaux .
une tribu africaine est debout dans son jardin avec la forêt en arrière plan .
un joueur de basketball en blanc s'accroupit tandis qu'un joueur en rouge se déplace vers lui .
trois jeunes adultes parlent parmi une foule de gens , la femme semble bouleversée .
un enfant se balance avec les pieds en l'air dans une forêt .
un homme avec des cheveux blancs jouant de l'accordéon au milieu de bâtiments .
un chien saute pour attraper une balle de softball tandis qu'un autre regarde .
une femme en t shirt noir tricote avec de la laine violette .
un garçon avec des bottes bleues et jaunes court dans la terre .
un homme habillé tout en noir et jouant du piano .
une photo d'un petit groupe sur scène jouant devant un public dans un théâtre .
un chien brun jouant avec un bâton sur le rivage .
un garçon sur un stand de tir vise et tire .
six personnes font du vtt dans un décor de jungle .
un cycliste en tenue de course roule dans une forêt .
un homme posant pour la photo avec une grue verte .
un groupe de personnes sur un marché de fruits en plein air
une fille blonde dort sur un canapé marron .
un homme utilisant une tronçonneuse pour couper du bois .
une personne joue d'un instrument unique .
un <unk> saute par dessus une clôture .
un homme en tablier blanc cuisine quelque chose avec des œufs dans une poêle dehors pour une femme en veste beige .
deux joueurs de curling sont sur la glace en train de balayer la piste devant une pierre <unk> , et une petite foule regarde .
des gens se <unk> dans une fontaine , une femme en robe blanche est assise sur le bord en train de les regarder .
un jeune homme en t shirt bleu glisse sur une rampe avec un skateboard dans une zone urbaine .
sur cette photo , il y a une famille de quatre personnes se <unk> pour traverser une rue très fréquentée en ville .
un homme avec une tenue de cuir noire et un chapeau de cowboy se promène dans un festival renaissance .
tout en visitant les ruines <unk> , un guide montre la direction d'autres choses à voir .
une petite fille mange un cookie , assise dans une chaise haute et portant un bavoir .
une femme en robe à fleurs parle à des enfants devant une fourgonnette .
un chien noir et blanc joue avec une balle blanche .
une foule rassemblée sous la pluie autour d'une fontaine dans un parc .
un homme boit dans un verre à pied tout en lisant le journal .
un homme et deux femmes ayant une discussion autour de vin blanc
deux équipes de garçons jouant au football sur le sable .
deux ouvriers du bâtiment posent de la tôle sur des poutres .
un chien avec un collier noir se roulant dans la terre et les feuilles mortes
un chat est assis sur une enseigne de magasin .
un garçon en short faisant une figure en skateboard .
une femme portant un chapeau fait du pain .
une jeune fille assise sur une chaise en bois .
deux ouvriers <unk> du ciment sur un bâtiment en briques .
un chien brun creuse dans la terre .
deux religieuses posent pour une photo .
deux bergers allemands <unk> l'un sur l'autre .
trois adolescents s'amusant sur un quai de métro .
quatre joueurs de football américain en noir plaquent le joueur de l'équipe adverse , en blanc , alors qu'il pleut .
une enseignante en blanc et une petite fille vêtue d'une robe jaune jouant avec des blocs de construction .
une femme âgée et un jeune enfant en t shirt rose jouant avec des blocs multicolores .
un garçon et une fille debout ensemble sur le pavé tandis qu'ils regardent un objet .
une femme se prélasse sur une serviette devant des gens profitant de l'eau bleue .
un homme noir et ses deux amis blancs rapprochent leurs têtes les unes des autres .
un enfant fait du vélo dans une ruelle avec des graffitis .
un homme vendant des objets près du bord de la route pour la grande montagne du canyon .
un chien gris et blanc sautant par dessus de l'eau <unk> dans le sable .
deux filles plongeant leurs mains dans une fontaine tandis que des gens passent .
quatre filles et une femme apprenant à faire des activités <unk> .
une adolescente joue de la trompette sur le terrain pendant un match .
un jeune garçon avec un bonnet bleu a la tête baissée .
une personne écrit sur un tableau dans une classe vide .
un lanceur <unk> des <unk> lance une balle .
deux silhouettes de personnes ramant dans un canoë sur l'océan au coucher du soleil .
un homme à cheval tente d'attraper un jeune taureau au lasso .
un voyageur oriental attend son tour pour <unk> de l'argent .
un homme descend une falaise en rappel au dessus de l'océan .
un cow boy entourant son bras d'un <unk> .
un groupe de gens tous <unk> par des parapluies .
trois jeunes filles sourient pour une photo .
deux individus escaladant une montagne escarpée .
deux indiens participant à une cérémonie .
une jeune fille nageant dans une piscine
un homme en maillot noir et blanc tient des bâtons de ski jaunes et se prépare à s'élancer .
il y a la silhouette d'un homme et d'une femme observant un <unk> ou d'autres gros objet en bois en train de brûler .
un homme avec des lunettes de soleil manie un engin de construction et fait tomber du gravier par terre .
un terrier de boston court sur l'herbe verdoyante devant une clôture blanche .
un homme en tenue de cérémonie joue du piano sur le trottoir d'une rue en ville .
des footballeurs sautent en l'air pour frapper le ballon avec leurs têtes .
un homme et une femme trient de la lessive avec des gants en latex .
beaucoup de gens dans une rue pour protester contre <unk> du charbon dans les <unk> électriques .
une femme est assise avec un panier de linge , entourée de tissus .
un groupe d'hommes en vestes rouges et noires attendent sur des motos .
un enfant mouillé , torse nu et souriant pose avec les bras levés .
un homme charge un camion fourgon avec de nombreux bretzels <unk> .
un garçon en short blanc saute dans un lac ou une rivière .
plusieurs femmes exécutent une danse devant un bâtiment .
une femme en t shirt bleu et short blanc jouant au tennis .
l'homme au pantalon jaune lève les bras .
un garçon sautant pour frapper une balle de tennis avec sa raquette
des enfants escaladent un mur tandis que deux autres personnes regardent .
un grand nombre de personnes remplissent une rue .
un homme sautant avec une formation rocheuse en arrière plan .
des enfants sautent du rebord dans une piscine .
une foule dans une rue bien remplie en journée .
un groupe de <unk> réunies pour danser
des médecins faisant une sorte d'opération chirurgicale .
deux jeunes enfants sont sur le sable .
un jeune garçon , portant une toque et un tablier , coupe des saucisses dans une cuisine .
un homme porte un gros chargement de poutres métalliques sur son épaule dans une <unk> .
un homme tient la tête d'un autre homme vers le bas et se prépare à lui donner un coup de poing au visage .
deux personnes sont assises dans des fauteuils de plage rayés , pêchant dans une étendue d'eau .
un groupe d'enfants jouent ensemble dans un jardin clôturé tandis qu'un adulte regarde .
un homme en gilet est assis dans une chaise et tient des magazines .
une femme rousse est dans de l'eau bleue trouble jusqu'au cou .
deux femmes en uniformes militaires sont debout avec d'autres soldats en formation .
plusieurs ouvriers du bâtiment en gilets de sécurité oranges creusent dans le sol .
une petite fille regarde dans un télescope à la plage .
un homme avec un costume rouge danse avec une femme .
une femme en jupe rose tient un bébé .
un homme signe un <unk> dans le livre d'un jeune garçon .
un jeune garçon s'accroche à un portant .
deux personnes et une vache en laisse chez elles .
un homme en vélo pédale devant une voûte .
un <unk> se détend et attend dans un aéroport .
des ouvriers du bâtiment ayant une discussion près des rails .
un chien blanc et marron récupérant un jouet .
un homme chinois assis , attendant des clients .
un petit orchestre jouant avec un étui de violon ouvert devant
un homme en soulevant un autre avec son dos .
un employé d'usine asiatique posant pour la photo .
une foule de gens , tous sur des vélos .
un homme portant quelques <unk> de bières .
